Описание:
MEGA FOOTBALL MARKET - это интернет магазин по футбольной тематике.


Роли:
1.Гость.
2.Зарегистрированный пользователь.
3.Администратор.

Сценарий:
1 Гость
	1.1 может авторизироваться или зарегистрироваться.
	1.2 Может просматривать главную страницу
	1.3 Может просматривать список факультетов (кнопка "подать заявку" переносит на страницу регистрации)

2.Зарегистрированный пользователь
	2.1 на странице "абитуриентам" открыт доступ к кнопкам "подать заявку", "список поданных"
	2.2 открыт доступ к разделу "список поданных заявок"
	2.3 



3. Администратор (email: admin@mail.ru password:Aaaaaaa1)
    	3.1 удаляет пользователей из системы, удаление аккаунта с правами администратора невозможно.
    	3.2 изменяет статусы заявок пользователей.
    	3.3 может присваивать статус администратора пользователю
